+ 1. Страница изменения товара 
+ 2. Пагинация на странице (Юзер, Админ)
+ 3. Просмотр категорий (Админ)
	  - добавление +
	  - редактирование +
	  - удаление +
+ 4. Загрузка картинок на сервер.

5. Страница просмотра всех заказов (Админ)
+ 6. Добавить DTO user
+ 7. Доработать navbar для админа
      - Admin Panel -> Account -> Logout

+ 8. Добавить кнопку "Регистрация" на странице логина
9. Добавить на главной странице просмотр по категориям, по цене
    - DTO и POST ?
    - RequestParam ?

10. Валидация категорий
    - Добавление
    - Редактирование

11. Корзина товаров
    - Страница+
    - Добавить+
    - Просмотреть+
    - Удалить из корзины +
    - Оформить заказ +

12. Оформление страницы товара +

13. Нормально отображение фотографий на странице с карточками
14. Login "Неправильный пароль" +

